I want to win the nation's top Grade I race
أريد الفوز بسباق الدرجة الأولى الأول في البلاد
and make our horse the best in Japan.
وجعل حصاننا الأفضل في اليابان.
At the Arima Kinen.
في أريما كينين.
Understood.
مفهومة.
Eiji Kurisu left a major tax accounting firm
غادر إيجي كوريسو شركة محاسبة ضريبية كبرى
to join Royal Human President Kozo Sanno's Horse Racing Division
للانضمام إلى قسم سباق الخيل التابع لرئيس رويال هيومان كوزو سانو
as his private secretary.
كسكرتيره الخاص.
Win one central race within the year.
الفوز بسباق مركزي واحد خلال العام.
If you can't win even once,
إذا لم تتمكن من الفوز ولو مرة واحدة،
the department will be abolished by the year's end.
سيتم إلغاء القسم بحلول نهاية العام.
Kurisu and Sanno placed their hopes on Royal Fight,
وضع كوريسو وسانو آمالهما على القتال الملكي،
who was in good form after coming in second place,
الذي كان في حالة جيدة بعد حصوله على المركز الثاني،
and entrusted the challenge to a new trainer, Hiroshi Hironaka.
وأوكلت التحدي إلى مدرب جديد، هيروشي هيروناكا.
But the one who caught Hironaka's eye was a maiden horse the same age as Fight,
لكن الذي لفت انتباه هيروناكا كان حصانًا عذراء في نفس عمر فايت،
born at the Hayashida Ranch, Royal Izana.
مواليد مزرعة هاياشيدا، رويال إيزانا.
Royal Fight and Royal Izana…
القتال الملكي و رويال إيزانا…
I'd like to switch them around.
أريد أن أقوم بتبديلهم.
I really believe we can win this way.
أعتقد حقًا أننا قادرون على الفوز بهذه الطريقة.
-Do it. -Izana!
-افعلها. -إيزانا!
Hang in there!
تمسك هناك!
Go!
يذهب!
-Go! -Run, Izana!
-اذهب! -اركض، إيزانا!
Izana showed her aptitude on the turf course and won.
أظهرت إيزانا كفاءتها على ملعب العشب وفازت.
It saved the Horse Racing Division, but…
لقد أنقذ قسم سباق الخيل، ولكن...
We did it, President!
لقد فعلناها يا رئيس!
You're a great team.
أنتم فريق عظيم.
A team? We're nothing so fancy.
فريق؟ لسنا بهذا القدر من التميز.
THE ROYAL FAMILY BEGINS
تبدأ العائلة المالكة
Kanako, that's unacceptable!
بالنسبة لي، هذا أمر غير مقبول!
I'm sorry for my father's rudeness!
أنا آسف على وقاحة والدي!
"Do you even want to win?"
"هل تريد الفوز حقًا؟"
Every horse owner wants to win!
كل مالك حصان يريد الفوز!
He's so rude!
إنه وقح جدًا!
I'm truly sorry.
انا آسف حقا.
I will make him apologize. Please, give us one more chance.
سأجعله يعتذر. من فضلك، أعطنا فرصة أخرى.
I'm sorry to say this,
أنا آسف أن أقول هذا،
but Hidaka ranches are not in a position to be picky right now!
لكن مزارع هيداكا ليست في وضع يسمح لها بأن تكون انتقائية في الوقت الحالي!
Hokuryo Farm has countless good horses on offer!
مزرعة هوكوريو تحتوي على عدد لا يحصى من الخيول الجيدة!
Just shut up and sell horses!
فقط اسكت وبيع الخيول!
Or your tiny farm will be ruined!
أو أن مزرعتك الصغيرة سوف تتعرض للتدمير!
Please, people's livelihoods are at stake here!
من فضلكم، سبل عيش الناس على المحك هنا!
I know.
أنا أعرف.
NOZAKI FARM, RANCH OWNER
مزرعة نوزاكي، مالك المزرعة
This one is the last.
هذا هو الأخير.
NOZAKI FARM
مزرعة نوزاكي
Last?
آخر؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What do you mean by last?
ماذا تقصد بالأخير؟
Hey, welcome back.
مرحبًا بك مرة أخرى.
I'm home.
أنا الوطن.
Welcome back. How was school?
أهلاً بعودتك. كيف كانت المدرسة؟
KANAKO'S SON
ابني
Go ahead.
تفضل.
I don't want to do it. Ask someone else!
لا أريد فعل ذلك. اسأل شخصًا آخر!
You do it every year!
تفعل ذلك كل عام!
Right?
يمين؟
Well then, a toast to Yuriko Sanno's birthday!
حسنًا، نخبًا لعيد ميلاد يوريكو سانو!
-Cheers. -Cheers!
-هتاف. -هتاف!
-Happy birthday. -Thank you.
-عيد ميلاد سعيد. -شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, take a picture with me too! Can I upload it to Facebook?
أوه، التقط صورة معي أيضًا! هل يمكنني نشرها على فيسبوك؟
Sure!
بالتأكيد!
-Too bad! -You should try again.
- سيء للغاية! - يجب عليك المحاولة مرة أخرى.
I'm frustrated. I'll try again.
أنا محبط. سأحاول مرة أخرى.
Business is booming, it seems.
يبدو أن الأعمال مزدهرة.
My mother's F&B business.
عمل والدتي في مجال الأغذية والمشروبات.
I'm glad.
أنا سعيد.
In the end, they only won once, didn't they?
في النهاية، لقد فازوا مرة واحدة فقط، أليس كذلك؟
I should have made the condition two wins within the year.
كان ينبغي لي أن أحقق الشرط بفوزين خلال العام.
Then that Horse Racing Division would be long gone by now.
ثم أن قسم سباق الخيل سيكون قد اختفى منذ زمن طويل الآن.
But, Chief, the situation is not so grim.
لكن يا رئيس، الوضع ليس سيئا إلى هذا الحد.
Relations with the trainers and farms are good,
العلاقات مع المدربين والمزارع جيدة،
and everyone is sure that results will come this year.
والجميع على يقين بأن النتائج سوف تأتي هذا العام.
They're sure, huh?
إنهم متأكدون، أليس كذلك؟
Gambling addicts always say that.
مدمنو القمار يقولون ذلك دائمًا.
Kurisu, where have you been?
كوريسو، أين كنت؟
Wait.
انتظر.
What?
ماذا؟
Okay, come on.
حسنا، هيا.
Here.
هنا.
Use this.
استخدم هذا.
Would you like some water?
هل تريد بعض الماء؟
No, no need.
لا، لا حاجة.
Gosh, it's rare for him to be this drunk.
يا إلهي، من النادر أن يكون في حالة سُكر إلى هذا الحد.
It's fine. He's just sleeping.
لا بأس، إنه نائم فقط.
-Here you go. -Oh, uh…
- تفضل. - أوه، اه...
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Do you know what made Kozo start horse racing?
هل تعلم ما الذي دفع كوزو إلى ممارسة رياضة سباق الخيل؟
Well… No.
حسنًا... لا.
My father recommended it.
لقد أوصى به والدي.
My father was a horse owner too.
وكان والدي مالكًا للخيول أيضًا.
I hate horses, but I hated my father more.
أنا أكره الخيول، ولكنني أكره والدي أكثر.
He was self-righteous and domineering.
لقد كان متعجرفًا ومتسلطًا.
Whenever the horses lost, he would blame it on my mother.
كلما خسرت الخيول، كان يلقي اللوم على أمي.
Then this man stumbled into that world.
ثم تعثر هذا الرجل في ذلك العالم.
He was a timid person,
لقد كان شخصا خجولا
and my father provided his company's funds,
وقد وفّر والدي أموال شركته،
so he couldn't refuse.
لذلك لم يستطع أن يرفض.
The day he first bought a horse,
في اليوم الذي اشترى فيه حصانًا لأول مرة،
I saw my father in Kozo's proud smile.
رأيت والدي في ابتسامة كوزو الفخورة.
And I almost fainted.
وكاد أن يغمى علي.
Injuries are part of the game,
الإصابات جزء من اللعبة،
but for them both to get hurt at the same time…
ولكن أن يتعرض كلاهما للأذى في نفس الوقت...
They're still young enough to race, and yet…
إنهم ما زالوا صغارًا بما يكفي للسباق، ومع ذلك...
I know.
أنا أعرف.
But we can't risk even worse injuries.
ولكننا لا نستطيع المخاطرة بإصابات أسوأ.
Although they didn't win big,
على الرغم من أنهم لم يفوزوا بشكل كبير،
Fight and Izana absolutely saved our division.
لقد أنقذنا القتال وإيزانا قسمنا تمامًا.
When Izana won,
عندما فازت إيزانا،
I thought we could just keep progressing to bigger races.
اعتقدت أننا يمكن أن نستمر في التقدم نحو سباقات أكبر.
But it really is a distant goal, isn't it?
لكن هذا هدف بعيد حقًا، أليس كذلك؟
The Arima Kinen.
أريما كينين.
That said, there's no need to be sad.
ومع ذلك، ليس هناك ما يدعو للحزن.
Our next challenge.
تحدينا القادم .
The auction?
المزاد ؟
Right now, all the top horses are from the Hokuryo farm.
في الوقت الحالي، جميع الخيول الأفضل هي من مزرعة هوكوريو.
That can't be denied.
لا يمكن إنكار ذلك.
Read through this.
إقرأ هذا.
We must get a horse at the auction.
يجب علينا أن نحصل على حصان في المزاد.
Also, I want to stop by the Hayashida Ranch to check on the breeding.
أريد أيضًا أن أتوقف عند مزرعة هاياشيدا للتحقق من التربية.
Understood.
مفهومة.
The Hidaka region.
منطقة هيداكا.
Nestled between the majestic Hidaka Range and the Pacific Ocean,
تقع بين سلسلة جبال هيداكا المهيبة والمحيط الهادئ،
this land, lush with nature is home to many thoroughbred ranches.
هذه الأرض الخصبة بطبيعتها هي موطن للعديد من المزارع الأصيلة.
From as far back as the Meiji era, it has produced numerous racehorses.
منذ عصر ميجي، أنتجت عددًا كبيرًا من خيول السباق.
It is Japan's premier breeding ground.
إنها أرض التكاثر الرئيسية في اليابان.
However, most Hidaka ranches are individually owned,
ومع ذلك، فإن معظم مزارع هيداكا مملوكة بشكل فردي،
and over time, due to Japan's generally declining population,
وبمرور الوقت، وبسبب الانخفاض العام في عدد سكان اليابان،
and a lack of successors to take over,
ونقص في الخلفاء لتولي السلطة،
the number of breeding ranches has halved in the last century,
انخفض عدد مزارع تربية الماشية إلى النصف في القرن الماضي،
following a trend of decline.
في أعقاب اتجاه التراجع.
Meanwhile, a few large-scale ranches,
وفي الوقت نفسه، هناك عدد قليل من المزارع الكبيرة،
by managing everything from breeding to training horses,
من خلال إدارة كل شيء من تربية الخيول إلى تدريبها،
have claimed great results in both the number of horses and their winnings.
وقد حققوا نتائج عظيمة سواء من حيث عدد الخيول أو مكاسبهم.
Right now, farm management is undergoing a major shift.
في الوقت الحالي، تشهد إدارة المزرعة تحولاً كبيراً.
ROYAL HAPPINESS
السعادة الملكية
SPECIAL SONIC (BORN 1997)
سبيشال سونيك (مواليد 1997)
They're all fathered by horses even I know.
إنهم جميعًا من آباء الخيول، حتى أنا أعلم.
Do you like horses?
هل تحب الخيول؟
A bit.
قليلا.
Sorry to take up your time.
آسف على أخذ وقتك.
No. It's a nice change of pace.
لا، إنه تغيير لطيف في وتيرة الأمور.
Welcome. Here you go.
مرحباً بك. تفضل.
Oh, this is…
أوه، هذا هو...
It's fine. Don't be so awkward.
لا بأس، لا تكن محرجًا.
Everyone wants a horse from Hokuryo Farm.
الجميع يريدون حصانًا من مزرعة هوكوريو.
The auction is next week, huh?
المزاد الأسبوع المقبل، أليس كذلك؟
How about you? How's business?
ماذا عنك؟ كيف حال العمل؟
A complete failure.
فشل كامل.
I just can't find a buyer.
لا أستطيع العثور على مشتري.
VASILITINO SOLEIL BRIGHT
فاسيليتينو سوليل برايت
Really?
حقًا؟
Doesn't the Hidaka auction start next month?
هل يبدأ مزاد هيداكا الشهر القادم؟
If you put one up, it will garner interest.
إذا وضعت واحدة، فسوف تثير الاهتمام.
What?
ماذا؟
We have one horse, but my father won't put it up.
لدينا حصان واحد، لكن والدي لا يريد وضعه.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
In an auction, a starting price is set, right?
في المزاد، يتم تحديد سعر ابتدائي، أليس كذلك؟
-Yes. -Right.
-نعم. -صحيح.
A number that says, "You must pay at least this much."
رقم يقول "يجب عليك أن تدفع هذا المبلغ على الأقل"
So, at the very least, you can recoup the costs of raising them.
لذا، على الأقل، يمكنك تعويض تكاليف تربيتهم.
Yes, roughly like that.
نعم، تقريبًا مثل ذلك.
In exchange, at an auction, you don't know who gets the horse.
في المقابل، في المزاد، لا تعرف من يحصل على الحصان.
In an auction, you must hand the horse to the highest bidder,
في المزاد، يجب عليك تسليم الحصان إلى أعلى مزايد،
no matter who they are.
بغض النظر عمن هم.
Right.
يمين.
My father doesn't like that.
والدي لا يحب ذلك.
He wants to talk directly with the owners and only sell to the right person.
يريد التحدث مباشرة مع المالكين وبيع فقط للشخص المناسب.
Oh, that's noble.
أوه، هذا نبيل.
I can understand his feelings.
أستطيع أن أفهم مشاعره.
As a buyer, if the ranch is so picky, I would have high hopes for the horse.
كمشتري، إذا كانت المزرعة بهذه الدرجة من الانتقائية، فإنني سأعلق آمالا كبيرة على الحصان.
Do you think so?
هل تعتقد ذلك؟
I do.
أفعل.
Even if the horse costs 100 million?
حتى لو كان الحصان ثمنه 100 مليون؟
100 million…
100 مليون…
At the Hokuryo Farm auction, 100 million is small change.
في مزاد مزرعة هوكوريو، 100 مليون هو مبلغ بسيط.
But a small Hidaka ranch asking for 100 million yen in a private sale
لكن مزرعة هيداكا الصغيرة تطلب 100 مليون ين في بيع خاص
is practically a joke.
إنها مجرد مزحة عمليا.
Even so, some people were somewhat interested,
ومع ذلك، كان بعض الناس مهتمين إلى حد ما،
but my father kept refusing.
ولكن والدي ظل يرفض.
That horse…
هذا الحصان…
What kind is it?
ما نوعه؟
-What's wrong? -No…
-ما الخطب؟ -لا…
Don't get the wrong idea.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
I didn't come here to… Wait…
لم آتي إلى هنا لأنتظر...
I'm not here to ask you to get Mr. Sanno to buy the horse.
أنا لست هنا لأطلب منك إقناع السيد سانو بشراء الحصان.
I mean it!
أعني ذلك!
I just…
انا فقط…
-I wanted you to listen to my complaints. -I know.
-أردت منك أن تستمع إلى شكواي. -أنا أعلم.
Trust me, I'm not interested because it's you.
صدقني، أنا لست مهتمًا لأن الأمر يتعلق بك.
We're looking for a new horse too.
نحن نبحث عن حصان جديد أيضاً.
Hokuryo Farm has all the facilities needed for thoroughbreds,
تحتوي مزرعة هوكوريو على جميع المرافق اللازمة للخيول الأصيلة،
including breeding, rearing, training, and stallion management.
بما في ذلك التربية والتربية والتدريب وإدارة الفحول.
They trade hundreds of horses annually.
إنهم يتاجرون بمئات الخيول سنويًا.
It is the largest ranch in Japan.
إنها أكبر مزرعة في اليابان.
Hello! I've been waiting for you!
مرحبا! لقد كنت في انتظارك!
-Pleasure doing business. -Yes.
-من دواعي سروري القيام بالأعمال التجارية. -نعم.
Do you have a horse in mind?
هل لديك حصان في الاعتبار؟
-Oh, you look like you do. -No, I'll have to see them first.
-أوه، أنت تبدو وكأنك تفعل. -لا، يجب أن أراهم أولاً.
Really? You look like a man with a target already!
حقاً؟ تبدو كرجلٍ لديه هدفٌ بالفعل!
For the horse Mr. Sanno wants, I fear we will have stiff competition.
بالنسبة للحصان الذي يريده السيد سانو، أخشى أن نواجه منافسة شديدة.
-You sure about this? -What do you think, Mr. Hironaka?
-هل أنت متأكد من هذا؟ -ماذا تعتقد يا سيد هيروناكا؟
It is certainly a well-bred horse.
إنه بالتأكيد حصان ذو أصيل جيد.
Anyone would expect it to win.
كان أي شخص يتوقع فوزه.
But that doesn't fit the president's style.
لكن هذا لا يتناسب مع أسلوب الرئيس.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضًا.
The horse is certainly good.
الحصان جيد بالتأكيد.
But I wonder if it's really the right choice.
ولكنني أتساءل عما إذا كان هذا هو الاختيار الصحيح حقًا.
Fight and Izana were both rare finds, discovered by Mr. Sanno.
كان كل من فايت وإيزانا من الاكتشافات النادرة، وقد اكتشفهما السيد سانو.
You're really speaking up now.
أنت تتحدث حقا الآن.
No, I didn't mean to…
لا، لم أقصد ذلك...
But right now, Hokuryo is dominant in every aspect.
لكن في الوقت الحالي، هوكوريو هو المسيطر في كل جانب.
To have better odds, he must either get a horse with an excellent pedigree
للحصول على فرص أفضل، يجب عليه إما الحصول على حصان ذو نسب ممتاز
or go against the tide
أو الذهاب ضد التيار
and discover an as-yet-unknown promising horse.
واكتشف حصانًا واعدًا غير معروف حتى الآن.
He also has difficult choices to make.
وعليه أيضًا أن يتخذ خيارات صعبة.
Next is No. 142. Born to Golden Rail and…
التالي هو رقم 142. ولد في جولدن ريل و...
I think this next horse is interesting.
أعتقد أن الحصان التالي مثير للاهتمام.
A mare, huh?
فرس، هاه؟
Its pedigree excels at 1600 meters.
يصل نسبها إلى 1600 متر.
If you choose the races, it could be a contender.
إذا اخترت السباقات، فقد يكون منافسًا.
President?
رئيس؟
No.
لا.
The goal is the Arima Kinen, not the 1600 meters.
الهدف هو أريما كينين، وليس الـ1600 متر.
The Arima Kinen, Kozo's dream,
أريما كينين، حلم كوزو،
requires a tough horse that can run long distances
يتطلب حصانًا قويًا قادرًا على الجري لمسافات طويلة
to have a chance at the top spots.
للحصول على فرصة للوصول إلى المراكز العليا.
Last call. 97 million yen.
النداء الأخير. 97 مليون ين.
Any bids?
أي عروض؟
-Sold for 96 million. -Our target is the Seal brown one.
-تم بيعه بمبلغ 96 مليون. -هدفنا هو اللون البني من Seal.
Seeing it in person determined it.
رؤيته شخصيا حدد ذلك.
Thank you for your winning bid.
شكرا لك على عرضك الفائز.
Sorry. I can't say anything yet.
عذرا لا أستطيع أن أقول أي شيء بعد.
Mr. Sanno's favorite is coming up.
الطبق المفضل للسيد سانو قادم.
Got it.
فهمتها.
Sorry to make you do this.
آسف لجعلك تفعل هذا.
It's fine.
إنه بخير.
And, besides…
وبالإضافة إلى ذلك…
Depending on the bid price, he may choose to just buy this horse.
اعتمادًا على سعر العرض، قد يختار شراء هذا الحصان فقط.
The presale rumors alone say it will exceed 100 million yen.
وتشير الشائعات المسبقة وحدها إلى أن سعره سيتجاوز 100 مليون ين.
We're also on a budget.
نحن أيضًا على ميزانية.
It's okay.
لا بأس.
But… I see.
ولكن... أرى.
I want him to win the bid, but I also don't want him to.
أريده أن يفوز بالمناقصة، ولكنني لا أريده أيضًا أن يفوز.
It's complicated.
إنه أمر معقد.
Of course, if we can't win the bid here, we plan to visit ranches later.
بالطبع، إذا لم نتمكن من الفوز بالعطاء هنا، نخطط لزيارة المزارع في وقت لاحق.
Sorry, I have to go.
عذرا، يجب أن أذهب.
Next up is lot number 151.
القسم التالي هو رقم 151.
Black Flash, born March 15th 2011. Male, Seal brown.
بلاك فلاش، ولد في 15 مارس 2011. ذكر، بني اللون.
Fathered by Disc Eye.
من أبوين هما Disc Eye.
The stud we've all been waiting for is here!
الفحل الذي كنا ننتظره جميعًا أصبح هنا!
All right! 190 million yen?
حسناً! 190 مليون ين؟
Can we get 200 million?
هل نستطيع الحصول على 200 مليون؟
-200 million? -Yes!
-200 مليون؟ -نعم!
210 million yen?
210 مليون ين؟
210 million yen.
210 مليون ين.
220 million yen?
220 مليون ين؟
230 million yen?
230 مليون ين؟
The owner on the first row.
المالك في الصف الأول.
-240 million? -Yes!
-240 مليون؟ -نعم!
240 million.
240 مليون.
250 million?
250 مليون؟
-Yes! -250 million.
-نعم! -250 مليون.
-260 million? -Yes!
-260 مليون؟ -نعم!
260 million.
260 مليون.
-270 million? -President.
-270 مليون؟ -رئيس.
We're 100 million over budget.
لقد تجاوزنا الميزانية بـ 100 مليون.
Are you sure…
هل أنت متأكد…
-Yes! -270 million.
-نعم! -270 مليون.
-280 million? -Yes!
-280 مليون؟ -نعم!
280 million.
280 مليون.
-290 million? -Yes!
-290 مليون؟ -نعم!
290 million.
290 مليون.
-300 million yen? -Yes!
-300 مليون ين؟ -نعم!
300 million yen.
300 مليون ين.
We've reached the milestone of 300 million yen.
لقد وصلنا إلى علامة فارقة وهي 300 مليون ين.
Do I have 310 million yen?
هل أملك 310 مليون ين؟
310 million yen?
310 مليون ين؟
-A stud with a strong sire. -President.
-فحل ذو أب قوي. -رئيس.
-We can't afford… -310 million?
-لا نستطيع تحمل... -310 مليون؟
Yes!
نعم!
310 million yen.
310 مليون ين.
320 million yen?
320 مليون ين؟
-Yes! -320 million yen.
-نعم! -320 مليون ين.
Do I have 330 million?
هل عندي 330 مليون؟
330 million yen?
330 مليون ين؟
Soon, we'll have our last call.
قريبا، سيكون لدينا مكالمتنا الأخيرة.
Do I have 330 million yen?
هل أملك 330 مليون ين؟
330 million yen, last call.
330 مليون ين، النداء الأخير.
No bids for 330 million yen?
لا توجد عروض على 330 مليون ين؟
It goes to the owner by Spotter Sugiyama for 320 million yen.
تذهب إلى المالك من قبل Spotter Sugiyama مقابل 320 مليون ين.
Horses purchased at the Hokuryo auction will spend their time there
ستقضي الخيول التي تم شراؤها في مزاد هوكوريو وقتها هناك
until they become full-fledged racehorses.
حتى يصبحوا خيول سباق كاملة.
In human terms, this place is like a prestigious boarding school.
من الناحية الإنسانية، هذا المكان يشبه مدرسة داخلية مرموقة.
If you consider their debut as entering the workforce,
إذا كنت تعتبر ظهورهم الأول بمثابة دخول سوق العمل،
then that horse is a super elite, who has had the best education possible
إذا كان هذا الحصان من النخبة، فقد حصل على أفضل تعليم ممكن
from kindergarten to university.
من الروضة إلى الجامعة.
-Thank you very much. -Thank you.
-شكرا جزيلا.
Mr. Hironaka.
السيد هيروناكا.
Congratulations on winning the other day.
مبروك على الفوز في اليوم الآخر.
-The Japanese Derby. -Thank you.
-الديربي الياباني. -شكرا لك.
Hironaka!
سوف تنهار!
Hello.
مرحبًا.
This is Hokuryo's CEO.
هذا هو الرئيس التنفيذي لشركة هوكوريو.
-Oh, hello, sir. -Hello.
-أوه، مرحباً سيدي. -مرحباً.
Where's Mr. Sanno?
أين السيد سانو؟
He's working on the next strategy.
إنه يعمل على الاستراتيجية التالية.
Mr. Sanno always livens things up every year.
السيد سانو دائمًا ينعش الأمور كل عام.
We're grateful. I'm Nomura.
نحن ممتنون. أنا نومورا.
-Thank you. -Thanks.
-شكرا لك. -شكرا.
My pleasure.
من دواعي سروري.
I now need you to buy another ten horses, Mr. Shiina.
أريدك الآن أن تشتري عشرة خيول أخرى، سيد شينا.
We still have to check out other ranches.
لا يزال يتعين علينا التحقق من المزارع الأخرى.
-Oh, that's right. Hironaka. -Yes?
-أوه، هذا صحيح. هيروناكا. -نعم؟
I would like to introduce you to someone.
أريد أن أقدم لك شخصًا ما.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Excuse us then.
عذرا إذن.
Have fun. This way.
استمتع. من هنا.
I won the bid for Akino Lily who just won the Japan Derby, here.
لقد فزت بالمزايدة على أكينو ليلي التي فازت للتو بسباق ديربي اليابان، هنا.
In a one-on-one bidding war with Mr. Sanno.
في حرب مزايدة واحد على واحد مع السيد سانو.
My first thought after I won
فكرتي الأولى بعد فوزي
was how glad I was not to have lost the bid to anyone.
لقد كنت سعيدًا جدًا لأنني لم أخسر العرض أمام أي شخص.
I feel sorry for Mr. Sanno, but because we had that bidding war,
أشعر بالأسف تجاه السيد سانو، ولكن لأننا خضنا تلك الحرب الشرسة،
my faith in Akino Lily became unshakable.
لقد أصبح إيماني في أكينو ليلي لا يتزعزع.
Thanks to him, they're the best in Japan.
بفضله، أصبحوا الأفضل في اليابان.
Please pass along my thanks.
من فضلك قم بنقل شكري.
Understood.
مفهومة.
Why didn't you go with your friends?
لماذا لم تذهب مع أصدقائك؟
They said the car would take two hours to fix.
قالوا أن إصلاح السيارة سيستغرق ساعتين.
And I knew you were here.
وعرفت أنك هنا.
We have a lot of places we need to go to, you know?
لدينا الكثير من الأماكن التي نحتاج للذهاب إليها، هل تعلم؟
-Oh, is that her? -Where?
-أوه، هل هذه هي؟ -أين؟
Oh, there. There she is.
أوه، هناك. هناك هي.
Gosh.
يا إلهي.
HAYASHIDA RANCH
مزرعة هاياشيدا
-Oh, no! I'm scared! -Yuriko.
- أوه، لا! أنا خائفة! - يوريكو.
Scary!
مخيف!
-Oh, they're cute from further away. -Yuriko!
-أوه، إنهم لطيفون من مسافة أبعد. -يوريكو!
-They're cute further away. -Sorry.
-إنهم لطيفون من بعيد. -آسف.
-I didn't mean to bring her here. -Oh, it's fine.
- لم أقصد إحضارها إلى هنا. - لا بأس.
Look. Happiness is doing fine like always.
انظر، السعادة بخير كالعادة.
Oh, look at that coat she has!
أوه، انظر إلى هذا المعطف الذي لديها!
What? Is this horse Happiness?
ماذا؟ هل هذا الحصان هو السعادة؟
Royal Happiness?
السعادة الملكية؟
She won a big race once, right?
لقد فازت بسباق كبير مرة واحدة، أليس كذلك؟
-What was it? -Nakayama Himba Stakes, a G3.
- ماذا كان ذلك؟ - سباق ناكاياما هيمبا، فئة G3.
I knew it.
كنت أعرف.
He kept going on about Happiness back then.
لقد استمر في الحديث عن السعادة في ذلك الوقت.
But he never let us see her.
ولكنه لم يسمح لنا برؤيتها أبدًا.
He never lets us see the good parts!
إنه لا يسمح لنا برؤية الأجزاء الجيدة أبدًا!
You're weird, Dad.
أنت غريب يا أبي.
You're the ones that never came when I asked you to!
أنتم الذين لم يأتوا أبدًا عندما طلبت منكم ذلك!
Royal Happiness, owned by Kozo Sanno,
السعادة الملكية، المملوكة لكوزو سانو،
is a broodmare, a female horse used to produce foals.
هي فرس أم، وهي حصان أنثى تستخدم لإنتاج المهرات.
Horses that performed well during their careers
الخيول التي حققت أداءً جيدًا خلال مسيرتها المهنية
or have excellent pedigrees are often returned to a breeding ranch
أو لديهم نسب ممتازة، غالبًا ما يتم إرجاعهم إلى مزرعة تربية
to live out their lives as a mother horse for breeding.
ليعيشوا حياتهم كأمهات للتكاثر.
President.
رئيس.
Before the year's end, I'm thinking of closing the ranch.
قبل نهاية العام، أفكر في إغلاق المزرعة.
Thank you for everything.
شكرا لك على كل شيء.
This year? But it's almost New Year's!
هذا العام؟ ولكن رأس السنة على الأبواب!
Breeding, training… I can't do it anymore.
التربية والتدريب...لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
President, you've been so good to me.
السيد الرئيس، لقد كنت طيبًا جدًا معي.
Do you have any health issues?
هل لديك أي مشاكل صحية؟
It's not that, but…
ليس هذا، ولكن...
We don't have a successor,
ليس لدينا خليفة
and I don't think we can fight against the tide.
ولا أعتقد أننا قادرون على محاربة التيار.
I understand.
أفهم.
Sorry for all the trouble.
عذرا على كل هذه المتاعب.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Thank you for the memories.
شكرا على الذكريات.
Leave Fight and Izana to me.
اترك القتال وإيزانا لي.
Happiness, can you take her in too?
السعادة، هل يمكنك أن تأخذها أيضًا؟
I'll take care of her.
سأعتني بها.
Mr. Kurisu.
السيد كوريسو.
You saved us.
لقد انقذتنا.
-Thank you. -No…
-شكرا لك. -لا…
Can't you hold on a bit longer?
هل يمكنك الصمود لفترة أطول قليلاً؟
Enough for one more win?
هل يكفي فوز واحد آخر؟
That's the difficult part.
هذا هو الجزء الصعب .
I don't feel like we can win against the Hokuryo horses.
لا أشعر أننا قادرون على الفوز ضد خيول هوكوريو.
Everyone wants a horse from Hokuryo Farm.
الجميع يريدون حصانًا من مزرعة هوكوريو.
A small Hidaka ranch asking for 100 million yen in a private sale
مزرعة صغيرة في هيداكا تطلب 100 مليون ين في بيع خاص
is practically a joke.
إنها مجرد مزحة عمليا.
Twelve point seven.
اثنا عشر نقطة سبعة.
Twelve point two.
اثنا عشر نقطة اثنين.
She's in great shape.
إنها في حالة جيدة.
Worth every penny.
يستحق كل هذا العناء.
The price is just a stepping stone.
السعر هو مجرد حجر الأساس.
It's not enough.
إنه ليس كافيا.
I want her to exceed my expectations.
أريدها أن تتجاوز توقعاتي.
Contact the trainer.
اتصل بالمدرب.
Understood.
مفهومة.
Your family also ran a ranch in Hidaka, right?
عائلتك أيضًا كانت تدير مزرعة في هيداكا، أليس كذلك؟
It doesn't exist anymore, though.
ولكنه لم يعد موجودا بعد الآن.
I wanted to save it, but I was too late.
أردت أن أحفظه، ولكنني تأخرت كثيراً.
Just go home already!
فقط اذهب إلى المنزل بالفعل!
I just want to tag along for a while!
أريد فقط أن أرافقك لبعض الوقت!
Gosh!
يا إلهي!
President.
رئيس.
Actually, there's a horse I would like you to see.
في الواقع، هناك حصان أريدك أن تراه.
So Mr. Nozaki bred them in America?
فهل قام السيد نوزاكي بتربيتهم في أمريكا؟
He's a hardworking, determined man, but few understand him.
إنه رجل مجتهد ومصمم، لكن قليل من الناس يفهمونه.
No, but 100 million…
لا، ولكن 100 مليون…
Why is he asking for such a high price?
لماذا يطلب هذا السعر المرتفع؟
An unknown ranch would never get a sale at this price.
لن يتم بيع مزرعة غير معروفة بهذا السعر أبدًا.
All we can do is take a look at the horse.
كل ما يمكننا فعله هو إلقاء نظرة على الحصان.
I don't like him.
انا لا احبه
Why?
لماذا؟
He doesn't understand business.
إنه لا يفهم الأعمال.
"I bred it over in America, so buy it for a higher cost," doesn't work.
"لقد قمت بتربيته في أمريكا، لذا اشتريه بتكلفة أعلى" لا ينجح.
Private sales are about trust.
المبيعات الخاصة تعتمد على الثقة.
If you don't plan to sell, you shouldn't breed it!
إذا كنت لا تخطط للبيع، لا ينبغي لك تربية ذلك!
-But… -Okay.
-ولكن... -حسنًا.
Let's go to this farm.
دعنا نذهب إلى هذه المزرعة.
What?
ماذا؟
With uncooperative ranches like this,
مع المزارع غير المتعاونة مثل هذه،
it's better to go there and talk to them directly!
من الأفضل أن تذهب إلى هناك وتتحدث معهم مباشرة!
Actually, it's my friend's farm, so please be nice to them.
في الواقع، إنها مزرعة صديقي، لذا يرجى أن تكون لطيفًا معهم.
Why should I care?
لماذا يجب أن أهتم؟
-Let's go! -Okay!
-هيا بنا! -حسنًا!
Sorry for making you wait!
آسف لجعلك تنتظر!
Hey. Is that person really your friend?
مهلا، هل هذا الشخص صديقك حقًا؟
What?
ماذا؟
Your "friend"?
"صديقك"؟
Sorry.
آسف.
Mr. Hironaka is going back to Miho tonight, so it has to be now.
السيد هيروناكا سيعود إلى ميهو الليلة، لذا يجب أن يكون ذلك الآن.
-Sorry for the surprise visit. -It's fine.
- آسف على الزيارة المفاجئة. - لا بأس.
Well then…
حسنا إذن…
Yes, show us the 100 million yen horse.
نعم، أرنا الحصان الذي تبلغ قيمته 100 مليون ين.
Don't hold out on me!
لا تنتظر مني!
-It's actually him. -What?
-إنه هو في الواقع. -ماذا؟
Oh, nothing! This way, please.
أوه، لا شيء! من هنا، من فضلك.
Dad, this is the owner of the Royal…
أبي هذا هو صاحب الملكية…
Hi. I am Kozo Sanno.
مرحبًا. أنا كوزو سانو.
A horse owner.
مالك الحصان.
My secretary insisted, so we dropped by.
أصرت سكرتيرتي على ذلك، لذا مررنا هنا.
This is my friend from college…
هذا صديقي من الكلية…
-It's been a while. I'm Kurisu. -Skip the greetings. Show me the horse!
-مرّ وقت طويل. أنا كوريسو. -تجنّب التحية. أرني الحصان!
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
What?
ماذا؟
Compared to Hokuryo horses,
بالمقارنة مع خيول هوكوريو،
our pedigrees and environment are very different.
نسبنا وبيئتنا مختلفة جدًا.
Dad.
أب.
Perhaps Hokuryo will have a better horse for you.
ربما سيكون لدى هوكوريو حصان أفضل لك.
Dad.
أب.
Mr. Nozaki, we didn't come here for no reason.
السيد نوزاكي، لم نأت إلى هنا بدون سبب.
-Kanako recommended it to us. -Quit the talk. Show me the horse.
-كاناكو أوصتنا به. -كفى كلامًا. أرني الحصان.
President.
رئيس.
Do you truly have the will to win?
هل لديك حقا الإرادة للفوز؟
-Cut it out, Dad! -What?
-اتوقف عن هذا يا أبي! -ماذا؟
I'm asking if you have the will to win.
أنا أسأل إذا كان لديك الإرادة للفوز.
I'm sorry. I'll take you to the horse.
أنا آسف. سآخذك إلى الحصان.
How many years have you been doing this?
منذ كم سنة وأنت تفعل هذا؟
-Don't talk like an amateur! -President.
-لا تتحدث كالهواة! -سيدي الرئيس.
This isn't business.
هذا ليس عملا.
It's a fight.
إنها معركة.
A fight where, to win, we stake our lives!
معركة حيث نخاطر بحياتنا للفوز بها!
Oh, wow, well said.
أوه، واو، قلت جيدا.
I'm also fighting for the livelihoods of hundreds of employees!
أنا أيضًا أقاتل من أجل سبل عيش مئات الموظفين!
We can't sell to someone who doesn't intend to win!
لا يمكننا البيع لشخص لا ينوي الفوز!
-Stop it! -I said we won't sell!
-توقفي! -قلت أننا لن نبيع!
-Dad… -Sir! We haven't seen the horse…
-أبي... -سيدي! لم نرَ الحصان...
-Should I lend you my hearing aid? -President…
-هل يجب أن أقرضك سماعة الأذن الخاصة بي؟ -الرئيس...
-He'll have a cup of tea. -Okay, sure.
-سيشرب كوبًا من الشاي. -حسنًا، بالتأكيد.
Is there no other place around?
هل لا يوجد مكان آخر حولنا؟
Everyone around here uses this place.
الجميع هنا يستخدمون هذا المكان.
You want some kelp?
هل تريد بعض الأعشاب البحرية؟
Oh, anything is fine. Bring it quickly!
أوه، كل شيء على ما يرام. أحضره بسرعة!
I am truly sorry.
أنا آسف حقا.
No, we are too.
لا، نحن أيضًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
-Facebook. -I see.
-فيسبوك. -أرى.
Okay, here are your drinks. Thank you.
حسناً، هذه مشروباتك. شكراً لك.
I think he's too emotionally attached. It makes him stubborn.
أعتقد أنه متعلق عاطفيًا جدًا، وهذا يجعله عنيدًا.
Hello!
مرحبًا!
Put the Fighters on.
ضع المقاتلين على أهبة الاستعداد.
-They're not playing today. -What? Seriously?
-لن يلعبوا اليوم. -ماذا؟ بجد؟
That's so boring.
هذا ممل جدًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
About your horses?
عن خيولك؟
You'll take over, right?
سوف تتولى الأمر، أليس كذلك؟
Many ranches are closing due to a lack of successors.
تغلق العديد من المزارع أبوابها بسبب عدم وجود خلفاء.
But you have to live on even after your father dies.
ولكن عليك أن تستمر في العيش حتى بعد وفاة والدك.
Does your father understand that?
هل والدك يفهم ذلك؟
He doesn't understand.
إنه لا يفهم.
That old man knows nothing!
هذا الرجل العجوز لا يعرف شيئا!
-Hey! -It's not about winning or losing.
-مهلا! -الأمر لا يتعلق بالفوز أو الخسارة.
We're desperately trying to make a living!
نحن نحاول يائسين لكسب لقمة العيش!
He doesn't understand any of that.
إنه لا يفهم أي شيء من هذا.
I'm not asking you guys.
أنا لا أسألكم يا رفاق.
I'm asking her.
انا اسألها.
Oh, my!
أوه، يا إلهي!
So scary.
مخيف جداً.
I believe…
انا أؤمن…
my horse won't lose to anyone.
حصاني لن يخسر أمام أحد.
There it is.
ها هو ذا.
I understand how you all feel.
أنا أفهم كيف تشعرون جميعا.
However, the ultimate goal of a racehorse is to win.
ومع ذلك، فإن الهدف النهائي لحصان السباق هو الفوز.
-To produce a horse that can win-- -How many ranches have you ruined?
- لإنتاج حصان قادر على الفوز-- -كم عدد المزارع التي دمرتها؟
How many breeders have been sweet-talked by your father,
كم من المربين تلقوا كلاماً معسولاً من والدك،
spent a fortune, then gone bankrupt?
أنفق ثروة ثم أفلس؟
Before the year's end, I'm thinking of closing the ranch.
قبل نهاية العام، أفكر في إغلاق المزرعة.
You can't afford to dream.
لا يمكنك أن تتحمل الحلم.
As long as you live here, you have to do what you must!
ما دمت تعيش هنا، عليك أن تفعل ما يجب عليك فعله!
Breed horses and sell them, even if the price is low!
تربية الخيول وبيعها حتى لو كان السعر منخفضًا!
That's how a respectable ranch is run!
هكذا يتم إدارة المزرعة المحترمة!
You mock us all.
أنت تسخر منا جميعا.
-We're not mocking-- -You are!
-نحن لا نسخر-- -أنت نسخر!
You said, "Things can't go on like this."
لقد قلت "لا يمكن للأمور أن تستمر بهذه الطريقة"
That's basically rejecting our way of life!
وهذا يعني رفض أسلوب حياتنا بشكل أساسي!
I apologize.
أنا أعتذر.
What you said resonates with me.
ما قلته يتردد صداه معي.
But…
لكن…
we are making this deal to win.
نحن نعقد هذه الصفقة من أجل الفوز.
Of course,
بالطبع،
I fully understand that every horse carries the wishes of its carers'.
أنا أفهم تمامًا أن كل حصان يحمل رغبات مقدمي الرعاية له.
But we…
ولكننا…
We want hope.
نريد الأمل.
Hope that we can win.
نأمل أن نتمكن من الفوز.
We are looking for such a horse.
نحن نبحث عن مثل هذا الحصان.
We want to meet such a breeder.
نريد أن نلتقي بمثل هذا المربي.
"Hidaka ranches are no good."
"مزارع هيداكا ليست جيدة."
"Only Hokuryo is good." We absolutely don't believe that.
"هوكوريو فقط جيد." لا نصدق ذلك إطلاقًا.
You come from the city and demand hope?
أنت قادم من المدينة وتطلب الأمل؟
It's easy for you to say, you know?
من السهل عليك أن تقول ذلك، هل تعلم؟
Easy for you to say.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
Now, in Hidaka,
الآن، في هيداكا،
there are many ranches that are ignored in auctions.
هناك العديد من المزارع التي يتم تجاهلها في المزادات.
Few people remember the good times.
قليل من الناس يتذكرون الأوقات الجميلة.
It's tough to know that times were better.
من الصعب أن نعرف أن الأوقات كانت أفضل.
But it's also tough not knowing.
ولكن من الصعب أيضًا عدم المعرفة.
-I'll take her home. -Okay.
-سآخذها إلى المنزل. -حسنًا.
Mr. Sanno, I'm truly sorry we couldn't show you the horse.
السيد سانو، أنا آسف حقًا لأننا لم نتمكن من إظهار الحصان لك.
No worries.
لا شكر على واجب.
See you.
أرك لاحقًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Keep fighting.
استمر في القتال.
You are the ones who will make the horses stronger.
أنتم من سيجعل الخيول أقوى.
I got married six months after breaking up with you.
لقد تزوجت بعد ستة أشهر من انفصالي عنك.
Things like that really do happen.
مثل هذه الأشياء تحدث بالفعل.
After marrying and having a child,
بعد الزواج وإنجاب طفل،
my way of thinking gradually changed.
لقد تغيرت طريقة تفكيري تدريجيا.
Before, I never intended to take over the farm,
في السابق، لم أكن أنوي أبدًا الاستيلاء على المزرعة،
even though I loved it.
على الرغم من أنني أحببته.
Did your husband disagree with you taking over the farm?
هل كان زوجك لا يوافق على توليك المزرعة؟
For a while,
لفترة من الوقت،
we tried living in two locations, Tokyo and here.
لقد حاولنا العيش في مكانين، طوكيو وهنا.
But I just felt like it would be better for Shohei to live here.
لكنني شعرت أنه سيكون من الأفضل لشوهي أن يعيش هنا.
So we talked about it seriously,
لقد تحدثنا عن هذا الأمر بجدية،
but it didn't work out.
ولكن الأمر لم ينجح.
It was an amicable divorce.
لقد كان طلاقًا وديًا.
And then I came back here.
وبعد ذلك عدت إلى هنا.
But I was so scared.
ولكنني كنت خائفة جداً.
Scared that I might ruin my child's life.
خائفة من أن أدمر حياة طفلي.
I was so scared,
لقد كنت خائفة جداً
I tried to forget it by working.
حاولت أن أنساه بالعمل.
And yet…
و مع ذلك…
This is frustrating.
هذا محبط.
-Well, thank you. -Sure.
-حسنًا، شكرًا لك. -بالتأكيد.
Mr. Hayashida…
السيد هاياشيدا…
He's closing his ranch.
إنه يغلق مزرعته.
What?
ماذا؟
It was my first time witnessing it.
لقد كانت المرة الأولى التي أشهد فيها ذلك.
It was anticlimactic.
لقد كان الأمر مخيبا للآمال.
Mr. Hayashida too?
السيد هاياشيدا أيضا؟
Of course, a horse won't run forever,
بالطبع، الحصان لن يستمر في الجري إلى الأبد،
people get old,
الناس يكبرون في السن،
and separation can come suddenly.
ويمكن أن يأتي الانفصال فجأة.
But still, I can't just say goodbye that easily.
ولكن لا يزال، لا أستطيع أن أقول وداعا بسهولة.
By sticking together, maybe we can find a new dream, right?
من خلال التمسك ببعضنا البعض، ربما يمكننا العثور على حلم جديد، أليس كذلك؟
Even if it's tough now,
حتى لو كان الأمر صعبًا الآن،
you won't get there unless you continue.
لن تصل إلى هناك إلا إذا واصلت.
Yes.
نعم.
So…
لذا…
let me think about it with you.
دعني أفكر في هذا الأمر معك.
About the farm and about the horse.
عن المزرعة وعن الحصان.
Let's think about them.
دعونا نفكر فيهم.
Together.
معاً.
Oh, Shohei.
أوه، شوهي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing. You weren't coming in…
لا شيء. لم تكن قادمًا...
Good evening.
مساء الخير.
Oh, Shohei.
أوه، شوهي.
Well…
حسنًا…
-See you. -Yeah.
-أراك لاحقا. -نعم.
Happiness?
سعادة؟
I thought about it all night.
لقد فكرت في هذا الأمر طوال الليل.
Can we move Happiness from Mr. Hayashida to the Nozaki Farm?
هل يمكننا نقل السعادة من السيد هاياشيدا إلى مزرعة نوزاكي؟
Happiness is a broodmare.
السعادة هي فرس الأم.
Boarding a broodmare requires us to pay a boarding fee.
تتطلب إقامة الفرس الأم دفع رسوم إقامة.
If we're going to pay anyway,
إذا كنا سندفع على أية حال،
then let's hire Nozaki Farm to help them out.
إذن فلنستأجر مزرعة نوزاكي لمساعدتهم.
Why would we want to help that farm?
لماذا نريد مساعدة هذه المزرعة؟
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
"You are the ones who will make the horses stronger."
"أنتم من سيجعل الخيول أقوى."
Well, we need time for that.
حسنًا، نحن بحاجة إلى الوقت لذلك.
Time to keep the farm going.
حان الوقت لإبقاء المزرعة مستمرة.
And by doing this,
ومن خلال القيام بذلك،
we will have a chance to meet a strong horse.
سوف تتاح لنا فرصة مقابلة حصان قوي.
That's poor logic.
هذا منطق ضعيف.
But it would be a shame to waste a successor.
ولكن سيكون من العار أن نضيع خليفة.
We're not helping that geezer.
نحن لا نساعد هذا الرجل.
We're betting on the young.
نحن نراهن على الشباب.
Make that clear.
وضح ذلك .
Understood.
مفهومة.
We've already arrived at the paddock area.
لقد وصلنا بالفعل إلى منطقة الحظيرة.
No, we should be the ones apologizing for coming so suddenly.
لا، يجب علينا أن نعتذر عن مجيئنا المفاجئ.
Well, we're around the dead end straight ahead from the entrance.
حسنًا، نحن بالقرب من الطريق المسدود مباشرة أمام المدخل.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
We'll be waiting here.
سوف ننتظر هنا.
Hey.
يا.
No way.
مستحيل.
It took a liking to him.
لقد اعجب به.
That shy horse…
هذا الحصان الخجول…
Are you sure you want to hire us?
هل أنت متأكد أنك تريد توظيفنا؟
Yes.
نعم.
Please take care of Royal Happiness.
من فضلك اعتني بالسعادة الملكية.
Please help her produce a healthy foal.
من فضلك ساعدها في إنجاب مهر سليم.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Hey. Do you have a glass?
مرحباً، هل لديك كأس؟
A cup is fine too.
كوب جيد أيضاً.
I suddenly want a drink.
أريد فجأة أن أشرب.
Gosh.
يا إلهي.
Sake in the morning is the best, isn't it?
إن تناول الساكي في الصباح هو الأفضل، أليس كذلك؟
By the way, what's with that horse?
بالمناسبة، ما الأمر مع هذا الحصان؟
He's a little thin, but calm and dignified.
إنه نحيف بعض الشيء، لكنه هادئ وكريم.
You could confidently sell him. Why be so stubborn?
يمكنك بيعه بكل ثقة. لماذا كل هذا العناد؟
I am confident.
أنا واثق.
If I weren't, I wouldn't have put a price of 100 million.
لو لم أكن كذلك لما وضعت سعرًا بـ100 مليون.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
You're always so demanding of others, but don't want to talk about yourself.
أنت دائمًا متطلب جدًا من الآخرين، لكنك لا تريد التحدث عن نفسك.
That's not fair.
هذا ليس عادلا.
Talk to us. That's what business is.
تحدث معنا. هذا هو جوهر العمل.
Thanks for the drink.
شكرا على الشراب.
In the past,
في الماضي،
thoroughbreds meant Hidaka.
الخيول الأصيلة تعني هيداكا.
But now it's tough.
ولكن الآن الأمر صعب.
Hokuryo Farm dominates.
مزرعة هوكوريو تهيمن.
The people in Hidaka have given up.
لقد استسلم الناس في هيداكا.
We're just surviving now.
نحن فقط نبقى على قيد الحياة الآن.
But I want to win.
ولكنني أريد الفوز.
I want to win.
أريد الفوز.
Otherwise, I don't know what I even live for.
وإلا فأنا لا أعلم حتى ما الذي أعيش من أجله.
It's the same for the horses.
والشيء نفسه ينطبق على الخيول.
What were they born for, and what will they die for?
لماذا ولدوا ولماذا سيموتون؟
That's why I decided to take a gamble that Hokuryo wouldn't.
لهذا السبب قررت المخاطرة بأن هوكوريو لن يفعل ذلك.
You went all the way to America for breeding?
هل ذهبت كل هذه المسافة إلى أمريكا للتكاثر؟
Everyone around me called me a fool.
الجميع من حولي أطلقوا علي لقب الأحمق.
"No one is looking for that kind of bloodline anymore."
"لا أحد يبحث عن هذا النوع من السلالة بعد الآن."
They called me a gambler.
لقد أطلقوا علي لقب المقامر.
But I am serious.
ولكنني جادة.
I will win with that horse.
سأفوز مع هذا الحصان.
My goal, no matter what anyone says,
هدفي مهما قال أي أحد
is to win a G1 with a horse from this farm.
هو الفوز بسباق G1 مع حصان من هذه المزرعة.
To stand at the pinnacle of over 8,000 thoroughbreds born each year.
للوقوف على قمة أكثر من 8000 حصان أصيل يولدون كل عام.
I want to win the nation's top Grade I race
أريد الفوز بسباق الدرجة الأولى الأول في البلاد
and make our horse the best in Japan.
وجعل حصاننا الأفضل في اليابان.
At the Arima Kinen.
في أريما كينين.
I appreciate the boarding contract.
أقدر عقد الإقامة.
I can also tell that you,
وأستطيع أن أقول لك أيضا أنك،
as my daughter's friend, are trying to help us.
كصديقة ابنتي، يحاولون مساعدتنا.
Thank you.
شكرًا لك.
However,
لكن،
regarding that horse, I don't need pity.
أما بخصوص هذا الحصان، فأنا لا أحتاج إلى الشفقة.
I just really want
انا فقط أريد ذلك حقا
to sell him to someone truly determined to win.
لبيعه لشخص مصمم حقًا على الفوز.
That's all.
هذا كل شئ.
It's not that I don't want to sell.
ليس الأمر أنني لا أريد البيع.
The 100 million is a price I set to test that resolve.
إن الـ 100 مليون هو السعر الذي حددته لاختبار هذا العزم.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
You make it sound like we, horse owners, don't want to win.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأننا، أصحاب الخيول، لا نريد الفوز.
Resolve?
حل؟
Stop insulting us!
توقف عن إهانتنا!
Why are you so convinced that only you want to win?
لماذا أنت مقتنع جدًا بأنك وحدك من تريد الفوز؟
What does winning mean to you?
ماذا يعني الفوز بالنسبة لك؟
My father stands for…
والدي يمثل...
his fellow farm owners,
أصحاب المزارع زملائه،
who grew up and worked alongside him.
الذين نشأوا وعملوا إلى جانبه.
Their emotions make him carry on.
عواطفهم تجعله يستمر.
Many tried their best,
لقد حاول الكثيرون بذل قصارى جهدهم،
yet had to close down or died with their dreams unfulfilled.
ولكن كان عليهم أن يغلقوا أبوابهم أو يموتوا دون أن تتحقق أحلامهم.
We carry on the dream of those people.
نحن نواصل حلم هؤلاء الناس.
My mother was one of them.
وكانت والدتي واحدة منهم.
My father's dream
حلم والدي
is the dream of everyone in Hidaka.
هو حلم الجميع في هيداكا.
Dream, huh?
حلم، هاه؟
Sorry, but my dream is also the G1.
آسف، لكن حلمي هو أيضًا G1.
To take first place at Arima.
الحصول على المركز الأول في أريما.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
Someone who shares your dream is here.
هناك شخص يشاركك حلمك.
And now,
والآن،
I have one more dream.
عندي حلم آخر.
To achieve that win with a Hidaka horse.
لتحقيق هذا الفوز مع حصان هيداكا.
If I win with a Hokuryo horse, no one will be surprised.
إذا فزت بحصان هوكوريو، فلن يفاجأ أحد.
I will have bought that win.
سأشتري هذا الفوز.
They'll just say, "Of course, he won."
سيقولون فقط: "بالطبع لقد فاز".
That's not what I'm aiming for.
هذا ليس ما أهدف إليه.
If people aren't shocked, it's no fun.
إذا لم يصدم الناس، فلن يكون الأمر ممتعًا.
"I don't care about horse races."
"أنا لا أهتم بسباقات الخيل."
"I don't know about horses."
"لا أعرف شيئًا عن الخيول."
People like that will say, "What is this horse?"
مثل هؤلاء الناس سوف يقولون: ما هذا الحصان؟
I'll bring such a horse to the race and win.
سأحضر مثل هذا الحصان إلى السباق وأفوز.
I'll win the G1.
سأفوز بالـG1.
For that, I need a Hidaka horse.
ولتحقيق هذه الغاية، أحتاج إلى حصان هيداكا.
Let me join your dream.
دعني انضم إلى حلمك.
Do you have the will to win?
هل لديك الإرادة للفوز؟
It's all I want.
هذا كل ما أريده.
Then please, I beg you!
ثم من فضلك، أتوسل إليك!
All right, let's toast! A celebratory toast!
حسناً، لنحتفل! احتفالاً!
We're all drunk with ambition! In the same boat!
كلنا ثملون بالطموح! في نفس القارب!
-Yes! -Yes.
-نعم! -نعم.
Good answer.
إجابة جيدة.
Cheers.
هتافات.
-Cheers!
-هتاف!
I wonder if Mr. Hironaka will like it.
أتساءل ما إذا كان السيد هيروناكا سوف يعجبه ذلك.
Even if he doesn't like it,
حتى لو لم يعجبه ذلك،
I'm betting on this horse.
أنا أراهن على هذا الحصان.
The horse is the main star.
الحصان هو النجم الرئيسي.
Yes.
نعم.
Kurisu.
يجري.
You name it.
سمها ما شئت.
What? Me?
ماذا؟ انا؟
You brought everyone together.
لقد جمعت الجميع معًا.
Take responsibility.
تحمل المسؤولية.
What?
ماذا؟
How about "Thunder"?
ماذا عن "الرعد"؟
-Thunder? -I mean, come on.
-رعد؟ -أعني، هيا.
Royal Thunder.
الرعد الملكي.
Thunder, huh?
رعد، هاه؟
Thank you for reaching this decision.
شكرا لك على التوصل إلى هذا القرار.
"Reaching"?
"الوصول"؟
I made my decision the moment I saw this farm.
لقد اتخذت قراري في اللحظة التي رأيت فيها هذه المزرعة.
What?
ماذا؟
Have you looked at the grass in this paddock?
هل نظرت إلى العشب في هذا الحقل؟
The tips of the grass are properly mowed.
تم قص أطراف العشب بشكل صحيح.
For the horses' sake, this is essential.
من أجل الخيول، هذا أمر ضروري.
But many ranches skip it because they don't have enough manpower.
لكن العديد من المزارع تتخطاها لأنها لا تملك ما يكفي من القوى العاملة.
But this place…
ولكن هذا المكان…
Despite having only two people, they managed it perfectly.
على الرغم من وجود شخصين فقط، فقد تمكنوا من القيام بذلك بشكل مثالي.
That makes them trustworthy.
وهذا ما يجعلهم جديرين بالثقة.
I told you.
أخبرتك.
About horses, I don't know…
أما عن الخيول فلا أعلم
You don't know much. Even so…
أنت لا تعرف الكثير. مع ذلك...
That was the deciding factor?
هل كان هذا هو العامل الحاسم؟
Who do you think I am?
من تعتقد أنني؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
That woman…
تلك المرأة…
She's your ex, right?
إنها حبيبتك السابقة، أليس كذلك؟
What? Are you stupid?
ماذا؟ هل انت غبي؟
You're single, right?
أنت عازب، أليس كذلك؟
Hold her hand, at least.
امسك يدها، على الأقل.
Did you hold hands last night?
هل تمسكت بأيدي بعضكما الليلة الماضية؟
We didn't! Are you stupid?
لم نفعل! هل أنت غبي؟
You just called me stupid twice, you bastard!
لقد وصفتني بالغبي مرتين، أيها الوغد!
-Mr. Kurisu. -Yes?
-السيد. كوريسو. -نعم؟
-The president is asking for you. -Okay.
-الرئيس يسأل عنك. -حسنًا.
Royal Hope.
الأمل الملكي.
What? Wait, what?
ماذا؟ انتظر، ماذا؟
Not bad, right?
ليس سيئا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I was looking for a horse with a name like that.
كنت أبحث عن حصان يحمل اسمًا مثل هذا.
And so they finally met
وهكذا التقيا أخيرا
a great hope that will turn the wheels of fate.
أمل كبير سيحرك عجلة القدر.
Hope?
يأمل؟
Hope, huh?
الأمل، هاه؟
It's good.
إنه جيد.
It's really good.
إنه جيد حقا.
MY DREAM FOR THE FUTURE JOCKEY - SHOHEI NOZAKI
حلمي لفارس المستقبل - شوهي نوزاكي
Shohei? Are you back?
شوهي؟ هل عدت؟
Yes, I'm home!
نعم، أنا في المنزل!
The race continues until the legacy is passed on.
يستمر السباق حتى يتم تمرير الإرث.
Would you ride our Royal Hope?
هل ترغب في ركوب أملنا الملكي؟
-You're arrogant. -Can you convince him?
-أنت مغرور. -هل تستطيع إقناعه؟
"Kozo Sanno appoints troublemaker, Ryujiro Saki."
"كوزو سانو يعين المشاغب ريوجيرو ساكي."
Would you consider transferring to the national circuit?
هل تفكر في الإنتقال إلى الحلبة الوطنية؟
Not everyone can be lured by the national circuit.
ليس من الممكن جذب الجميع إلى الدائرة الوطنية.
I have no choice but to bet on you two.
ليس لدي خيار سوى الرهان عليكما.
"Before I knew it, I was running."
"قبل أن أعرف ذلك، كنت أركض."
Subtitle translation by: Nix S.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: نيكس س.